Meine Smartphone App soll zur Aufzeichnung meiner Fitnessaktivitäten dienen. Ich möchte meine Sportaktivitäten aufnehmen indem ich die Sportart auswähle und den Start und das Ende meines Trainings per Button-Klick betätige. Die App wird mein Training danach aufzeichnen und ich kann anschließend entscheiden, ob ich die Daten speichern oder löschen möchte. Ich möchte meine Trainings mit anderen teilen und in Wettbewerb gehen. Meine Gesundheitsdaten sollen auch überwacht werden. Es wäre cool, wenn ich auch noch meinen Kalarienverbrauch und meine ktivitätstrends angezeigt bekomme. 
